Repository: fordguo/ve_comm
Catalog: webinar/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Mudu
zh_hans: 目睹

source: Geensee
zh_hans: 263展视

source: External URL
zh_hans: 外部链接

source: Self
zh_hans: 自身平台

source: Polyv
zh_hans: 保利威

source: Vhall
zh_hans: 微吼

source: Live Vendor
zh_hans: 直播后台

source: Channel Type
zh_hans: 直播间类型

source: Channel ID
zh_hans: 直播间ID

source: Watch ID
zh_hans: 观看ID

source: Token
zh_hans: 密码/密钥

source: Base Info
zh_hans: 基本

source: Mini Live Channel
zh_hans: 全局直播间

source: Mini Live Channels
zh_hans: 全局直播间
